Repository: geopython/pycsw
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/opensearch.po
Languages: zh

source: OpenSearch Support
zh: OpenSearch支撑

source: pycsw OpenSearch support is enabled by default. There are two ways to access OpenSearch depending on the deployment pattern chosen.
zh: pycsw OpenSearch 支持默认启用。 根据选择的部署模式，有两种访问 OpenSearch 的方法。

source: OARec deployment
zh: OARec 部署

source: CSW legacy deployment
zh: CSW 遗留部署

source: HTTP requests must be specified with ``mode=opensearch`` in the base URL for OpenSearch requests, e.g.:
zh: HTTP请求必须在OpenSearch要求的基准URL中指定 ``mode=opensearch`` ，例如：

source: This will return the Description document which can then be `autodiscovered <https://github.com/dewitt/opensearch/blob/master/opensearch-1-1-draft-6.md#Autodiscovery>`_.
zh: 这将返回描述文档 `autodiscovered <https://github.com/dewitt/opensearch/blob/master/opensearch-1-1-draft-6.md#Autodiscovery>`_。

source: OGC OpenSearch Geo and Time Extensions 1.0
zh: OGC OpenSearch 地理和时间扩展 1.0

source: pycsw supports the `OGC OpenSearch Geo and Time Extensions 1.0`_ standard via the following conformance classes:
zh: pycsw 通过以下一致性类支持 `OGC OpenSearch Geo and Time Extensions 1.0`_ 标准：

source: Core (GeoSpatial Service) ``{searchTerms}``, ``{geo:box}``, ``{startIndex}``, ``{count}``
zh: 核心（地理空间服务） ``{searchTerms}`` ， ``{geo:box}`` ，``{startIndex}`` ， ``{count}``

source: Temporal Search core ``{time:start}``, ``{time:end}``
zh: 时间搜索核心 ``{time:start}`` ， ``{time:end}``

source: Supported Query Parameters
zh: 支持的查询参数

source: OGC OpenSearch Extension for Earth Observation
zh: 用于地球观测的 OGC OpenSearch 扩展

source: pycsw supports the `OGC OpenSearch Extension for Earth Observation`_ standard via the following conformance classes:
zh: pycsw 通过以下一致性类支持 `OGC OpenSearch Extension for Earth Observation`_ 标准：

source: Core
zh: 核心

source: Mapping of non-19115 Queryable Mappings
zh: 非 19115 可查询映射的映射

source: The following queryables are implemented as faceted keywords given they are not implemented in generic geospatial metadata standards:
zh: 鉴于以下可查询对象未在通用地理空间元数据标准中实现，它们被实现为分面关键字：

source: This means metadata ingested into pycsw must have these fields implemented as keywords, as per the examples below:
zh: 这意味着提取到 pycsw 中的元数据必须将这些字段实现为关键字，如下例所示：

source: OpenSearch Temporal Queries Implementation
zh: OpenSearch 时态查询实现

source: By default, pycsw's OpenSearch temporal support will query the Dublin Core ``dc:date`` property as a time instant/single point in time. To enable temporal extent search, set ``profiles=apiso`` which will query the temporal extents of a metadata record (``apiso:TempExtent_begin`` and ``apiso:TempExtent_end``).
zh: 默认情况下，pycsw 的 OpenSearch 时间支持将查询 Dublin Core ``dc:date`` 属性作为时间瞬间/单个时间点。要启用时间范围搜索，请设置 ``profiles=apiso``，它将查询元数据记录的时间范围（ （``apiso:TempExtent_begin``和 ``apiso:TempExtent_end``）。

source: At the HTTP API level, time is supported via either ``time=t1/t2`` or ``start=t1&stop=t2``. If the ``time`` parameter is present, it will override the ``start`` and ``stop`` parameters respectively.
zh: 在 HTTP API 级别，时间通过 ``time=t1/t2`` 或 ``start=t1&stop=t2`` 来支持。如果存在 ``time`` 参数，将分别覆盖 ``start`` 和 ``stop`` 参数。
